メイン/久代　舞:「周りの人は私に任せてくれるみたいね・・・よかった・・・」
メイン/青水晶:「えぇ。…じゃあ、お願い。」
メイン/久代　舞:「そうね・・・それじゃぁ最後に私の手で・・・」
メイン/久代　舞:青水晶を思いっきり抱きしめます。
メイン/青水晶:「…!?」思いっきり動揺しているようだ
メイン/久代　舞:「ごめんね・・・もう少し早くしてあげれたらよかった・・・」そして力を入れていきます
メイン/青水晶:「…！」カキン！
メイン/久代　舞:「まだ護身結界残ってるね・・・でも・・・それももう・・・」さらに力を入れていきます
メイン/青水晶:「…あぁ…もうちょっと…もうちょっとで…邪魔者は居なくなるはずだから…。」護身結界は彼女の意思に反して守ろうとしている。…残り、1．
メイン/久代　舞:「貴方はもう・・・守らなくても・・・いいんだよ」さらに力を入れて護身結界を破壊します。
メイン/青水晶:「…これで…もう…邪魔者は居ないわ…。」
メイン/久代　舞:「そうだね・・・それじゃぁ・・・ばいばい・・・私の大事な人・・・」怪力による接近戦攻撃・・・
メイン/青水晶:「…ふふ、ありがとう…。」
メイン/青水晶:「…最期に遺言。…一影の好きなファンタの味は、メロンよ…。」そう言ってパタリと息絶えた。…彼女は全てを知っていたようだ。
雑談/華賀三 一影:「最後がそれですか！？」
雑談/GM／ないつおファン:いやー、シリアスしたなぁ…！
メイン/久代　舞:「そう・・・・ファンタは・・・オレンジが・・・おいしいのに・・・」と涙しつつ
雑談/GM／ないつおファン:いや待って、本当にシリアスしてる…！
メイン/久代　舞:青水晶の遺体を抱きかかえて・・・宿に戻ります。
雑談/GM／ないつおファン:何このシリアス演出力…！私のコミカル演出力に勝つなんて…！
雑談/ハタハタ:…ファンタがここで出るのか…
雑談/華賀三 一影:ここで公開されるのは予想外だった
雑談/GM／ないつおファン:ツッコんで貰ったから…まぁ…良いか…。(芸人魂が…！ここでファンタを出せと…！訴えかけてきたんだ…！)
雑談/GM／ないつおファン:だって…遺言って秘密渡すじゃん…？
雑談/GM／ないつおファン:残ってる秘密…一影さんじゃん…？ファンタじゃん…？仕方ないよね…！
雑談/華賀三 一影:個別EDで最後のペルソナと一緒に演出しようと思ってたんだけど・・・・そうか遺言か
メイン/久代　舞:「私の結界で・・・誰も来ないこの場所なら静かに眠れるでしょう・・・・」と涙を流しつつ墓を作って終了
